Василиса Егоровна приняла нас запросто и радушно и обошлась со мною как бы век была знакома.
«Что это мой Иван Кузьмич сегодня так заучился! - сказала комендантша. - Палашка, позови барина обедать. Да где же Маша?»
С первого взгляда она не очень мне понравилась.
Я смотрел на нее с предубеждением: Швабрин описал мне Машу, капитанскую дочь, совершенною дурочкою.
Да с Машей-то что нам делать?
Записан!
А мне какое дело, что он записан?
Петруша в Петербург не поедет.
Итак, все мои блестящие надежды рушились!
Где ж была хозяйка этой смиренной, девической кельи?
